***My Score #130	Nikolay Bob	1,6413846233***
# Описание
 
«Я тебя по IP вычислю!» – помните такую угрозу из интернета времен нулевых? Мы в МТС Digital решили выяснить, можно ли составить хотя бы приблизительное представление о человеке, обладая информацией о сайтах, которые он посещает. Для этого мы сгенерировали полусинтетические данные.

Вопрос звучит так: сможем ли мы по таким цифровым следам пользователя (на каких сайтах с каких IP он сидел, сколько раз заходил, какое у него устройство) понять, кто этот пользователь? Студент или пенсионер? Мужчина или женщина? 

Действительно, в Digital-рекламе часто сегмент включает себя пол и один из бакетов по возрасту (Класс 1 —19-25, Класс 2 —26-35, Класс 3 —36-45, Класс 4 —46-55, Класс 5 —56-65, Класс 6— 66+). Эта задача особенно актуальна для рекламных DSP-площадок, которые в OpenRTB запросах получают такие данные с частотой 200 000 запросов в секунду со всех сайтов, размещающих рекламу за деньги.

# Задача соревнования
Определение пола и возраста владельца HTTP cookie по истории активности пользователя в интернете на основе синтетических данных.

# Описание колонок файла с данными:

- 'region_name' – Регион
- 'city_name' – Населенный пункт
- 'cpe_manufacturer_name' – Производитель устройства
- 'cpe_model_name' – Модель устройства
- 'url_host' – Домен, с которого пришел рекламный запрос
- 'cpe_type_cd' – Тип устройства (смартфон или что-то другое)
- 'Cpe_model_os_type' – Операционка на устройстве
- 'price' – Оценка цены устройства
- 'date' – Дата
- 'part_of_day' – Время дня (утро, вечер, итд)
- 'request_cnt' – Число запросов одного пользователя за время дня (поле part_of_day)
- 'user_id' – ID пользователя
# Описание колонок файла с таргетами:
- 'age' – Возраст пользователя
- 'Is_male' – Признак пользователя : мужчина (1-Да, 0-Нет)
- 'user_id' – ID пользователя

## Используемые библиотеки
*pandas, pyarrow, polars, sklearn.metrics, sklearn.model_selection, catboost*
